

Tim Berner-Lee
De Wikipedia, la enciclopedia libre


Sir Timothy John "Tim" Berners-Lee, (nacido el 8 de junio de 1955), también conocido como TimBL,
es un científico informático inglés, más conocido como el inventor de la World Wide Web. 
Hizo una propuesta para un sistema de gestión de la información en marzo de 1989, e implementó la 
primera comunicación exitosa entre un cliente y un servidor de Protocolo de Transferencia de Hipertexto
a través de Internet en algún momento a mediados de noviembre de ese mismo año.
 
Berners-Lee es el director del World Wide Web Consortium (W3C), que supervisa el desarrollo continuo de la Web. 
También es fundador de la World Wide Web Foundation, investigador principal y titular de Founders Chair en el 
Laboratorio de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial del MIT.
 
En 2004, Berners-Lee fue nombrado caballero por la reina Isabel II por su trabajo pionero. 
Fue honrado como el "Inventor de la World Wide Web" durante la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Verano 2012.
